의역과 오역 있습니다
이스라필
재밌게 감상하세요
어떤 결과를 초래할지
미리 알았더라면
다른 방식을 취했을 것이다
난 모습을 드러내지
말았어야 했다
투명인간 처럼
하지만 난 더 이상
투명인간이 아니다
전 세계적으로
지명수배된 해커이다
내가 누구냐고?(WhoAmI)
난 벤자민이다
그리고 이건 내 이야기이다
한 시간 전에 자수했어
자기가 해커 'WhoAmI'라면서
'FR13NDS'랑 러시아 사이버 마피아에게
안내해 줄 수 있는데...
당신이랑만 얘기하겠대
당신이 "WhoAmI" 인가요?
여기 온 이유가 있을텐데요
그리고 절 부른 이유도요...
왜죠?
모든게 어떻게든
연관이 되어있어요
시작과 끝이 하나인
한 가닥의 실이 아닌
영켜버린 실타래로
전 그 속에 갇혀버렸죠
전 항상 초능력을 가진
슈퍼 히어로가 되고 싶었고
누구도 가능하리라 생각지 못한
일들을 하길 원했어요
사실 이미
초능력 갖고 있었죠
전 투명 인간이였고
심지어 코스튬도 가지고 있었어요
파라다이스 피자, 무지개의 끝
모든 슈퍼 히어로는
비극적인 집안 환경이 필요하죠
스파이더 맨의 부모님은...
죽었고
배트맨의 부모님은...
살해당했으며
슈퍼맨의 부모님은...
터져버렸죠
사실 전 최적의
필요조건을 갖췄어요
아빠는 제가 태어났을 때
프랑스로 도망가 버려서
한 번도 만난적이 없었죠
저와 할머니의
교집합인 셈이에요
할머니도 아버지가
2차 세계 대전 때 전사하셔서
그에 대한 유일한 기억이...
러시아에서 아버지의 친구분이
가져다 준 3개의 탄피였거든요
엄마는 제가 8살 때
스스로 목숨을 끊으셨어요
히어로를 위한 최적의 스토리죠
할머니가 저를 돌봐 주셨는데
후엔 제가 할머니를
보살피게 되었어요
전 심리학자가 아니에요
당신 트라우마엔 관심 없어요
"CLAY"에 대해서 뭘 알고 있죠?
당신과 "FR13NDS'와의 동맹은요?
당신은 전부를 알고 싶어하죠
하지만 중요한 건
세부 사항이에요
해킹은 마술과도 같아요
둘 다 상대를 속이는 것이죠
전 14살 이후로
컴퓨터 앞에서 시간을 보내며
프로그래밍 언어들을 배웠고
처음으로 시스템을 해킹했어요
무한한 가능성의 우주...
처음으로 뭔가를
잘 한다고 느꼈죠
전 현실에서 알파들
사이의 오메가였고
아웃사이더, 루저, 괴짜였지만
인터넷에서는 소속감을 느꼈어요
저와같은 사람들의 도피처였죠
다른 사람들이 세계적인 웹상에서
시간을 낭비하는 동안
저흰 인터넷 속의 인터넷,
이른바 "다크넷"에서 만났어요
거기선 제가 원하는 한
누구든 될 수 있었기에
밤낮으로 온라인에서
시간을 보내고
현실 세계에선 잠을 잤는데
거기에도 해결책이 존재했죠
저의 가장 큰 우상에게서
아이디어를 얻었어요
그 곳에는 엄청난 해커들이 많았는데
저에게 진정한 영웅은 한 명이였죠
그는 스스로를 "MRX"이라 불렀는데
누구도 그의 출신지와
신원을 알지 못했고
어떤 시스템이든 해킹을 할 수 있는
그 세계에서의 스타였어요
그의 가장 유명한 해킹은
SNS 공격이였는데
그는 그 어떤 것도, 그 누구도
심각하게 받아들이지 않았죠
해커들 사이에서 슈퍼 히어로,
전 그 처럼 되고 싶었어요
그는 리탈린을 구하기 위해
온라인 약국을 이용했죠
해커들의 각성제
"MRX"은 3가지 규칙이 있었어요
첫 번째,
안전한 시스템은 없다
두 번째,
불가능을 가능케 하라
세 번째,
사이버 공간과 현실을 즐겨라
그 말인 즉, 가상 세계에서만
즐기지 말라는 거죠
그런데 제가 여기 있는
진짜 이유이자
결국 이렇게 되어버린 이유는
마리 때문이에요
휴식은 누구에게도,
어느 곳에서도 도움이 안돼
희망이란
인생의 폭포 너머의 무지개야
시험 통과하고 싶어?
그럼 공부나 해
아님 누가 시험 문제라도
빼내주길 원하는거야?
슈퍼맨한테 전화했는데
바쁘다더라
너나 조용히 해
유별나긴
그건 무슨 종류의 새죠?
파라다이스 피자
무지개의...끝...
전 고등학생 때 마리에게
지독하게 빠져 있었죠
하지만 10년 전 맨 뒷자리의
괴짜를 기억할 사람은 없었어요
그래, 오늘도 역시나...
- 자리 좀 정리해
- 마침내 뭔가 합리적이군
이건 살라미 피자고
34유로 28센트 입니다
멍청아, 안쵸비 넣지 말랬잖아
저건 돈 못내
오스카, 찌질하게 굴지마
- 얜 원래 이래요, 잔돈은 됐어요
- 너 미쳤어?
미스터 안쵸비는
100유로도 낼 애에요
법학 시험 문제를 위해서는요
세상은 구세주가 필요하지 않다지만
난 매일 사람들의 울음 소리를 듣는다
- 뭐라고요?
- 슈퍼맨에 나온 말이에요
아니에요,
감사합니다
- 넌 정말 최악이야
- 그럼 저 괴짜는?
전 마침내 슈퍼 히어로가
될 수 있었죠
마리에게 문제가 생겼고
전 그걸 해결 할 수 있었거든요
그저 시험 문제만 건내준다면
절 기억 할 것이고
사랑에 빠져
결혼을 하고, 아이를 낳아서
행복하게 사는거죠,
빙고
시험 문제는 대학 중앙 서버에
보관되어 있어서
들어가기만 하면 됐어요
거의 식은 죽 먹기였죠
대부분의 해커는
문지방을 무너뜨려
시스템을 살피고
아무것도 건드리지 않지만
더러 메세지를 남기도하고
기념품을 챙기는 사람들도 많죠
전 슈퍼맨이자
스파이더맨, 배트맨이였어요
너 거기서 뭐해?
사실 전 병신이였어요
기재 사항도 없고
전과도 없군요
사회봉사 50시간,
인생에 득이 되는 일을 하시길
모두 당신에게 달렸습니다
50시간의 사회봉사는
평소 관심도 없던 환경 미화였는데
그 이상 최악일 순 없었죠
더 이상 리탈린도 효과가 없었어요
하지만 모든게 한꺼번에
변해가려하고 있었죠
넌 어떻게 오게 된거야?
벙어리야?
말하기 싫음 말고
내가 맞춰볼게...
넌 인생이 불공평하다고 생각하고
사회의 쓰레인냥 항상
무시받는다고 느끼는 타입이며
학교에선 구타조차
당한 적이 없을거야
아무도 너한테 관심이 없었을테니까
아주 가엽게도 말이지
근데 그거 알아?
그런건 존나 병신같아
컴퓨터 때문이야
너는?
이것 저것
뭘 했길래?
DDoS 공격?
봇네츠?
피싱 사기?
아님 그냥 아마추어 해커야?
대학 서버를 해킹했어
어떻게 접근했어?
"제로데이"를 이용했어
기계어 읽을 줄 알아?
그렇게 쉽게?
응
난 맥스야
벤자민이야
오늘 무슨 약속 있어?
전 항상 궁금했었죠,
여러가닥의 실들이 교차해서
모든 것을 변화시킬 순간이
존재하는지 말이에요
내가 이 세상의 왕이다
까꿍
야심한 밤의
취객들과 손님들...
타락하기엔 수수한 내 사원이
맘에 들어?
이 중에 절반은
모르는 사람들이야
기생충 같은 놈들
맥스는 저와 정반대의
사람이였어요
자신감이 넘치고
카리스마가 있는
승리자였죠
문 닫아
멋있네
멋진 작업실이지
좋아, 내가 소개할게
이쪽은 벤자민이야
스테판이야
벤자민
벤자민 엥겔이야
스테판은 소프트웨어 전문가였는데
어떤 프로그램에서든
버그를 찾아낼 수 있었고
항상 제 정신이 아니였죠
스릴을 즐겼는데
더 짜릿 할 수록
더 쾌감을 느꼈어요
- 성은 생략해
- 파울은 하드웨어 괴짜였죠
클립과 마더보드만 줘도
뭐든 만들어 낼 수 있었고
저 처럼 일찍 엄마를 여의었는데
부자 아빠가 그를
기숙학교로 떠밀어 버리곤
자신에게 좀 더
중요한 일에만 몰두해 버렸죠
걘 신경쓰지마, 태어날 때 부터
입가에 근육이 굳어버렸으니까
맥스 말로는 네가 기계어를
읽을 줄 안다던대
기계어?
누구든 말은 쉽게 하지
그게 그냥 엉덩이 까는 것처럼
쉬운 일이 아니야
증명해봐
아님 넌 살아선 이 방을
못 벗어날 거야, 엥겔
잭팟이군
파울이야
벤자민
그냥 벤자민이라 불러
진짜 재미는 지금부터야
젠장
걱정마,
그거 땜에 온 거 아니니까
뭐야?
여기가 내 집이라 생각한거야?
어서 나와
이 파티 주최자가 누구죠?
- 몰라요
- 어서가
저리 비켜
그 피자새잖아
서로 아는 사이야?
걔가 파티 주최자예요
씨발 뭐야?
이 병신들아
어서 가
이쪽이야
성은 모르는군요
항상 주의를 받았고
그 뒤론 다신
물어보지 않았어요
멈춰, 더는 못 뛰겠어
한 걸음도 못가겠어
그럼 나중에 보자,
가자
뭐라고?
이제 기억나네
벤자민, 벤자민 엥겔
수학여행 때 담임이
너 버려두고 와서
혼자 기차타고 돌아왔잖아
정말 재밌는...
...밤이네
안녕
이런 날이 올거라 예상했잖아
할머니께서는
전문가의 도움이 필요해
놓아드려
이곳에서 잘 지내실 거야
할머니는 4년 전에
알츠하이머 진단을 받으셨고
매일 보이지 않는 지우개가
기억들을 지우고 있었어요
승차권 좀 보여주세요
아직 경찰에
붙잡혀 있을거라 생각했는데
가석방 첫 주에 룰을
어기는건 무모한 생각이야
왜 그래?
환경미화는 별 도움이 되지 않아
따라와, 뭔가 보여 줄 테니까
어서
그냥 앉아 있었어야 했어요
하지만 저희 사이에
보이지 않는 끈이 있는 것 같았죠
그는 어떻게 해킹을
시작하게 됐는지 말해줬고
전 말 하나하나에
귀를 기울였어요
사람들은 스스로를 안심시켜
안도감을 찾아
밖에서 무슨 일이 벌어지는지
상상도 못하는거지
모두들 안도감을 원하지만
안도감이란 존재하지 않아
이 말 뜻을 이해할 때
넌 수월하게 세상을 얻게 될거야
네가 해야하는 건 스스로를 돕는거지
저흰 많이 달랐지만
한 가지 공통점이 있었죠
첫 번째,
가상 세계에서만 행동하지 말라
두 번째, 슬리를 위한 대담함
- 세 번째, 안전한 시스템은 없다
- 안전한 시스템은 없다
- MRX?
컴퓨터 뒤에 숨지마
MRX는 다 아니까
가장 큰 취약점은
프로그램이나 서버에 있지않아
주된 보안상의 결함은
사람이야
- 사람을 해킹한다는 거야?
- 정확해
가장 효과적인 해킹 방법이자
속임수 중 가장 위대한 예술은...
사회 공학 기법이야
사람들은 선천적으로 신뢰를 하며
갈등을 싫어하지 않아
사회 공학 기법으로
그 두 가지를 이용하는 거지
원하는 걸 얻기 위해서 말이야
암호나 비밀 정보,
로그인 데이터...
배고파?
이것 좀 들어줘
보고 배워
죄송해요
오래 안 걸려요
초콜렛 도넛 2개가 빠졌어요
이딴 거에 돈을 쓸 순 없죠
빼먹는게 이번 달 행사인가?
10개 가격에 8개라니
초콜렛 도넛이 빠졌다고요?
그게 아님
이렇게 오지도 않았겠죠
누가 주문을 받았었죠?
저 금발 여자요
됐고, 그냥 매니저
좀 불러줄래요?
말이 통하네요
안녕히 가세요
드세요
그냥 대담해지기만 하면 돼
그럼 세상은
네 발밑에 있을 거야
이런, 너무 늦었네
준비 됐어?
어서 가자
그치만...
어디가는 거야?
들어와
어서
쟤는 왜 데려 온 거야?
믿어도 되는지도 모르는 애를
진정해, 쟤 실력 봤잖아
네가 운전해
당황해 할 거 없어
다시 돌려 놓을 거니까
이 꼬라지론
절대 못 들어 가겠군
- 얘는 왜 데려가?
- 넌 여기서 대기해
내가 가기로 했잖아
- 너 뭐하려고 그래?
- '너'가 아니라 '우리'겠지
자 어서, 옷 입어
빨리 빨리
이건 계획이랑 다르잖아
자, 가자, 렛츠 고
행운을 빌어
- 넌 안가?
- 난 삶에 지치지 않아서
자, 가자, 꼬맹아
출입증은 작은
종이 쪼가리에 불과했죠
포토샵 5분, 인쇄 2분
어떤 멍청이도 할 수 있었어요
출입증?
투어겐 씨에요,
올레 투어겐
덴마크 인민 전선의 동지에요
올레...올레 투어겐
초청 연사 중 한 명이요
덴마크,
코펜하겐 인민 전선의...
이게 해킹이랑 무슨 상관이야?
프레젠테이션 때 쓸 노트북이
다른 무선 네트워크에 연결되야 해
그게 네 임무야
잊지마,
'불가능을 가능케 하라'
젠장, 젠장
어떤거?
어떤 네트워크?
난 그 꼬맹이 신뢰 안 해
넌 아무도 신뢰하지 않잖아
네 자신조차도
저 포럼은 위험해
NBD는 끄나풀을
풀기도 한다고, 알겠어?
(독일 연방 정보부)
오줌 싼 아기처럼
겁을 잔뜩 먹었군
[ NBD 더 나은 독일을 위해 ]
[ 안전하고 믿을 수 있는 독일인 ]
[ NBD ]
[ 국민 연합 ]
난 투명 인간이다
좋았어, 이 쪼다들아
신성 모독 시간이다
동지 여러분
지금부터 새로운 캠페인 광고를
소개하겠습니다
감사합니다,
감사합니다
작은 불씨가 퍼져 독일인의
가슴에 불을 지필 것입니다
보시죠
어처구니가 없군
조용해 주세요
끊어, 끊어
- 놈들이 오고 있어
- 씨발, 망했다
- 스테판, 차 키
- 나한테 없어
누가 가지고 있어?
파울
- 나한테 없어
- 씨발 누가 갖고 있어?
난 차 키 없어...
난...
씨발새끼들 갈갈이 찢어주겠어
어서 출발해
이 씨발 똥차
그게 저희의 첫 번째 활동이였죠
거대한 무언가의 탄생,
그리고 전 일부가 되었어요
당신이 말하는게 진짜인지
제가 어떻게 알겠어요?
17-04-73-6212
뭐라고요?
당신 덴마크 사회 보험 번호요
프레데릭순 태생으로
독일에서 유학,
반에서 수석으로 졸업,
헤이그의 유럽 사이버 범죄 센터
책임 수사관,
2개의 은행 계좌, 하나는 '덴마크 은행'
다른 하나는 '네덜란드 은행',
학업 중에 유산을 하셨죠
그 이후론
아이를 갖을 수 없었고요
자궁의 희귀병 때문에요
동료들은 당신을
냉정하다고 생각하지만
전 당신이
외로운 사람이라 생각해요
저흰 본부가 필요했었고
할머니 집은 완벽한 장소였죠
옛날 생각나는군
"카오스 컴퓨터 해킹 그룹" 같은...
정말 놀랍군
100만 명이 클릭했어
앗싸
이름이 있어야겠어
브랜드화 되고 거대해져야 해
주목받으면
역효과가 날 수도 있어
- 레이더망 밖에 있어야 해
- 좆까라 그래
브랜드가 폼나지
"익명"이나 "룰즈섹"같이...
"MRX"처럼...
너희 완전 미친거 아니야?
맥스에게 아이디어가 있었어요
맥스에게 아이디어 있단건
무엇도 그를 막을 수 없단거였죠
빙고
찍고 있어?
이 광대는 쾌활하고 뚱뚱해
이 광대는 큰 빨간 모자를 썼고
이 광대는 키가 크고 힘이 세
이 광대는 약하고 작아
하지만 이건 다른 모두에게
아주 재밌는 트릭을 선보이지
미안해,
난 더 이상 못해먹겠어
- 쫄지마, 병신아
- 지랄마
그래, 그럼 투표로 정하자
이걸 원하는 사람?
근데 아직 이름도 못 정했어
"CLAY"는 어때?
"Clowns Laughing At You"
(상대를 비웃는 광대들)
재밌고 가면도 쓰니까...
많은 의미로 해석될 수 있겠네
CLAY를 위하여
파울
CLAY의 다음 활동은 금융세계로
보내는 간단한 인사였죠
짜잔
아자아자
이번주 아시아의 경제발전이...
금융가를 아주 미세하게
움직이기 시작했습니다
이번 하락세가
독일의 주식 시장을 신장시켰는데요
독일의 투자가들과 기업들은
왕성한 경제 활동으로 이득을 보고 있습니다
그리고...
오늘자 DAX 지수는...
최고치 입니다
앗싸
우린 피 맛을 알게 된거죠
다음 타겟은
대기업 제약 회사였어요
좋았어
오예
맥스 말이 맞았어요
대담해 질 수록
더 많은걸 성취할 수 있었고
저흰 닥치는 대로
해킹하기 시작했죠
리탈린에 의지해 잠을 쫓고
아무것도 심각하게
받아들이지 않았어요
[익살 해커팀
인터넷을 불안정하게 만들다]
CLAY 새 비디오 떴어
[온라인 통신 판매점]
[DDOS 유포]
[주문 시스템 해킹]
오스카, 이거 너네
[독일에 좀비가?]
[헤드라인이 장난으로 밝혀지다]
[대기업 가구회사]
[선반을 교수대로, 새로운 성공]
[CLAY 인기를 얻다]
[CLAY가 가능성을 열다]
[HACK YOU]
[스타 탄생]
...또다시 인터넷이 얼마나
불안정한지 보여주었습니다
가면 뒤에 숨은 남자는 누굴까요?
이들은 범죄 조직입니다
아님 10대 청소년들 일까요?
마리
벤자민
안녕
이제 여기서 일해?
나? 아니
...너는?
무지개의 끝을 찾고 있어
마리 안 갈거야?
이렇게 비밀스럽게
만나는건 좋지 않겠어
금방 들통 날 테니까
정말 최악이네
너 한테는 쉬운 일이겠지
넌 달라,
모두 네 말에 귀기울이고
쿨하잖아
그래, 네 말이 맞아
보고...배워
안녕, 아가씨들
누군가 먹을 걸 내어주면
돈은 물론 술까지 요구해야지
맥스는 정말 날아다녔지만
감정 기복이 너무 심했어요
몇 주 동안 CLAY에 대한
"MRX"의 반응을 기다리며
우상으로 부터
인정받기를 원했죠
큰 인물이 되고 싶다면
대담해져야 해
- 그렇담 CLAY는?
- CLAY가 뭐지?
우린 씨발 패배자야
엿같은 패배자
하지만 "MRX"는
저희를 신경조차 쓰지 않았고
이 세계엔 다른 큰
조직들도 존재했어요
그런 상황에선
무리수를 두기 마련이죠
그럼 이제
유럽 사이버 범죄 책임 수사관인
한나 린드버그 씨께
발언권을 넘기겠습니다
어젯 밤, 프랑크푸르트의
유럽 중앙 은행에 공격이 있었습니다
저희 또한 같은 해커팀이
연루되었다고 추정하고 있는데
바로 저번 독일군 서버 공격의
배후에 있는
"FR13NDS" 입니다
이들을 명백한 범죄 조직이지
컴퓨터 괴짜들이 아닙니다
"FR13NDS"는
러시아 사이버 마피아의 일원으로
최근 몇 년간 수많은 국제 기업을
타켓으로 해킹을 해왔습니다
4명의 인물이 연관되어 있는데
그 중 3명은
SecDet, Towboat, Krypton이고
한 명은 아직
알려지지 않았습니다
그들이 손에 넣은 데이터는 이른바
다크넷이라는 곳에서 팔리고 있는데
이 사업을 주도하는게
러시아 사이버 마피아입니다
최근 조사에 따르면
"FR13NDS"의 한 명 이상이
베를린에서 작업을 하는 것으로 보이며
이에 저희 특별 위원회는
유로폴과 조직을 구성했는데
"FR13NDS"에 대해
한나 린드버그 씨 보다...
잘 아는 사람은 없습니다
3년간 "FR13NDS"를
추적하셨다는게 사실인가요?
아무런 소득 없이요?
네
다른 질문 없으십니까?
좋습니다
한나
이 말을 하고 싶었어...
보게 되서 좋다고
이거 때문에
불편해하지 않았음 좋겠네
그렇지않아
같이 일하게 되서 기뻐
잘됐네
한 가지 더...
우리 사이를 다른 사람이
알 필요는 없을거야
말이 많아지고
집중력이 흐려질테니까
당신이 "FR13NDS"를 쫓는 동안
맥스는 MRX에 대한 불만을 누그러뜨렸죠
한 판 달려 볼래?
맥스와 스테판은
파울의 장난감을 하나 빌린 뒤
라디오 콘테스트의
전화라인들을 조작해서
모두 차단하고
하나만 살려뒀어요
그래서 맥스의 전화만
연결될 수 있었죠
안녕하세요,
전 벤자민 엥겔입니다
정답은 B 오트마르 히츠펠트 입니다
(전 축구선수이자 축구감독)
너 미쳤어?
이게 CLAY에 왜 필요해?
포르쉐 훔치는 거에
무슨 메세지가 숨어 있는건데?
그런거 아니야
르노 차량은 없더라고
- 슈퍼히어로면 슈퍼카가 있어야지
- 내 말이
게다가 이건 훔친게 아니라
상품으로 받은거야
- 운전 해봐
- 고마워
쟝 파울, 사랑한다
이거나 봐라
맥스, 저것 봐
죄송해요, 아가씨들
저희가 좀 늦었네요
이 녀석들은 "윈도우" 같아요
부팅하려면 시간이 걸리죠
- 부끄러워 하지마
- 뜨거운 밤을 위하여
- 건배
넌 원하는 누구든 될 수 있어
이걸 봐
세상은 네 것이야
네가 궁극의 도전을 끝마쳤을 때
넌 모든걸 얻게되는거야
예를 들자면...
벤자민 잘 들어봐...
넌 놀라운 잠재력을 가졌지만
그걸 사용하지 않고
다른 것들 뒤로 숨기지
넌 입을 열지 않아
누군가 옆에서
널 붙잡아 준다면
절대 멀어질 일이 없을거야
대부분의 사람들은
오직 한계에만 도달하려 하지...
근데 난 그걸론 부족해
맥스 말이 맞았어요
결국 전 뭔가를
바꿔야만 했어요
- 벤자민
- 안녕
나 시험 끝났어
잘됐네
이제 뭐 할거야?
왜 내가 시험 때문에
불안해 하는지 알아?
아니
의도적으로
틀린 답을 적어냈거든
왜?
세상엔 너무 많은
가능성이 존재해
시험 치룰 때
그런 느낌이 들었어...
모든건 이미 정해져있다고
마치 모든 문이
영원히 닫힌 것 처럼
근데 이제
문 하나를 골랐어
왜 포르쉐를 몰고 있는거야?
내가 배달왕이라서
아님 아마도
내가 슈퍼 히어로라서
슈퍼카를 모는거겠지
그래...아마도
어서, 넌 할 수 있어
맥스가 되는거야
"불가능을 가능케 하라"
썅
그만 안으로 들어가봐야겠다
포르쉐에 더 어울리겠네
썅, 썅, 썅
이게 누구신가
피자새 아니야
마리한테 껄떡 대지마
아무것도 바뀌지 않았어요
너 괜찮아?
묻지마
MRX가 메세지를 보냈어
MRX는 CLAY에 대한 모든걸
주시하고 있었어요
그때까지 말이죠
너희에게 줄 선물이 있다
저희 앞에
당신이 유로폴에 보낸
사이버 범죄 위원회의
비밀 파일이 있었고
거기엔 CLAY에 관한 글이
강조되어 있었어요
"CLAY는 위협적이지 않으며..."
"거물급에 속하지 않고..."
선물의 목적은 단 하나,
확실히 하고 싶은거였어요
그의 눈에는 CLAY가
갓난아이 그 이하란걸요
씨발
확실히 보여주겠어
누가 더 뛰어난지
큰 은행을
해킹 할 수 있을거야
맞아, 그리고 돈을
자선단체들에 뿌리는거야
지랄마,
더 큰 계획이 필요해
CLAY를 올림푸스로
올려놓을 만한
BND
뭐라고?
가장 큰 물이지
독일 연방 정보부
- 너 미쳤어?
- 거긴 해킹이 불가능해
- "안전한 시스템은 없다"
- 그리고 "불가능을 가능케 하라"
BND 계획은 해온 것 중에...
가장 복잡한 작업이였죠
빙고
거디에게...
행운을 빌어...사빈느가
좋았어
To : Gerdi
From : Sabine
이리오렴, 야옹아
제대로 된 미끼면
어떤 물고기도 잡을 수 있죠
링크 클릭해봐,
꼭 봐야해
알턱이 없는 거디 씨는 저희에게
입장 권한을 주게 된거죠
좋았어
하지만 그녀의 컴퓨터에선
메인 서버로 접근 할 수 없었어요
그럼에도 불구하고 그녀는
여전히 저희에게 잭팟이였죠
거디 씨는 청소 업체 책임자였고
BND 출입증을 발부해 줬어요
정말 우편 사서함으로
보내준거야?
정말 익히 알려진
진부한 계획이였죠
멍청이들
이미 많은 사람들이
BND해킹을 시도했었는데
책상 뒤에 숨은채로는
절대 불가능한 일이죠
준비됐어?
빙고
20 438 176 33
벤자민은?
나도 몰라
어디 갔었어?
저희가 해낸거죠
그 곳은 올림푸스였고
저흰 오르기만 한게 아니라,
정상에 깃발까지 꽂은거에요
BND의 경우는 다음 날 아침
불쾌한 깜짝 선물을 받았겠지만요
그 날은 저의 날이였죠
벤자민
문 열어
나 좀 내버려 둬
문 좀 열어봐
애 처럼 굴지마
완전 찌질이 같아
넌 우리 없음
아무것도 아니야
아무것도
맥스, 그만해
그만 가자
아무것도...
전 다른 애들 몰래...
BND 서버에서
암호화 데이터를 훔쳤었죠
너에게 줄 선물이 있어
먼저 프린터의
통신 규약을 조작한 뒤...
내부 방화벽을 뚫어서...
보관 데이터를 훔쳐갔어요
저희 시스템은 해킹이 불가능한데
2분 30만에 해냈죠
마치 감격 하신 것 같네요
누가 그랬던지간에
완전 천재에요
분명 3시 8분에
침입했을 거에요
영상을 모두 지우곤
이걸 남겼더군요
하지만 모든 일에는
결과가 있기 마련이죠
단 한 번의
날개짓에도 말이에요
시체와 함께 발견 됐어요
숲 속에서 말이죠
모리츠 라우어,
'크립톤'으로 더 잘 알려졌죠
좋은 아침
나가, 나가
너희 전부 다
나가라고 하잖아, 꺼져
무슨 짓이야?
넌 우리가 필요해
뭐? 너희가 필요하다고?
너희한테
내가 필요한거겠지
그거 알어?
아무것도 아닌건 너야
아무것도 아닌
빈 껍데기 새끼
할 줄 아는거라곤 사람들을
이용해서 조종하는거 뿐이지
그만둬, 그만둬
- 잠깐, 조용해봐
- 그만 두라고
조용해
오늘 아침 '클립톤'이란 해커가
시체로 발견되었습니다
어젯 밤
독일 연방 정보부에 발생한...
해킹과 연관이
있는것으로 보여지는데...
BND로선 역사상 가장 골치아픈
스캔들에 휩싸이게 됐습니다
시체 주변에선 BND에서 해킹한
일급 비밀이 담긴...
데이터도 발견 되었는데...
그 곳엔 클립톤이 BND의
비밀요원인 것이 폭로되어 있었고
그 점으로 보아 클립톤은 "FR13NDS"에
소속된 일원으로 보여집니다
BND에선 국민들의 세금으로
범죄 해커들에 자금을 대준 것 일까요?
현재까지 모든 정황상...
BND 침입의 모든 책임은 해커 일당
CLAY에게 있는 것으로 보여집니다
서버룸엔 너 혼자였잖아
무슨 짓을 한거야?
아무것도 건들지 않기로 했잖아
우리 목표는 단지 프린터였어
너 데이터에 손댔어?
BND 서버에서
숨겨진 드라이브를 발견해서
암호를 풀은 뒤
그냥 일종의 직원 리스트를
다운 받았는데...
나도 뭔지 몰랐고...
내가 MRX에게 보냈어
- 너 병신이야?
- 그래
난 그에게 입증하고 싶었어
너희 모두를 위해서
너흰 내가 아무것도
아니라고 생각했잖아
가끔 사람들은
누군가의 이미지에 사로잡혀
가려진 진실을 더 이상
파악하지 못할 때가 있죠
원하는 거에만
집착해서 말이에요
클립톤에게 조치를 취해야겠군
불현듯 저희에게도
그런 일이 발생한거죠
MRX는 러시아 사이버 마피아에게
데이터를 팔아 넘겼어요
MRX는 FR13NDS의 일원인거군
놈들은 클립톤이 BND소속인걸
알아차리고 살해한거고
이제 다들
우리 짓이라 생각할거야
다 네 탓이야
전부 내 탓이야
씨발
젠장, 젠장
러시아 제야
클립톤은 정부당국과
협력 중에 제거 당한거고
그래, 이게 CLAY와
무슨 연관이 있는거지?
나도 몰라
나한테 귀뜸이라도 해주지
오늘 아침에
헤이그에서 전화가 왔는데...
내가 평가를 하길 원하더군...
당신의...
업무에 대해서
당신 자리가
위태로운 줄은 몰랐어
왜 진작 말하지 않은거야?
해커 집단의 흥망성쇠로군요
해커 씬의 로빈훗이자
인기스타로 유명해졌지만...
지금은 러시아 사이버 마피아와의...
해커 살인 사건에
연루 되었습니다
여기서 궁금한 것은
무엇이 진짜 CLAY의 모습일까요?
어디 가려는 거야?
프린터까지는 좋아,
하지만 이건 아니야
맥스, 클립톤은 죽었어,
살해 당했다고
게다가 우린 빌어먹을
첩보 기관의 스캔들에 휩싸였고
벤자민이 경찰서에 가서...
이 엿같은 CLAY를
조직한거라 말하면 돼
우리 중 한명이
희생하길 바라는거야?
너도 쟤를
처리하길 원했었잖아
- 상관없어, 난 손땔거야
- 스테판, 잠깐만
이건 내 잘못이야
난 MRX를 찾아야 해
그 다음엔?
놈들이 쫓는 타겟은 우리가 아닌
MRX와 FR13NDS야
벤자민 말이 맞아
도망쳐봐야 소용없어,
수백명의 경찰이 우릴 추적중이야
찾아내는건 시간 문제라고
MRX와 FR13NDS를 찾아내면
우린 다시 사라질 수 있어
그래, 맞아
우리란건
너 빼고야
젠장, 젠장
이런 맙소사,
너 왜 이래?
난 괜찮아,
무슨 일이야?
그게...
어젯밤...
어젯밤 갑자기 사라졌길래
혹시나...
- 그러니까...
- 맥스 찾아왔어?
맥스? 아니
있잖아, 넌 그만
가보는게 좋겠어
안에서 폭탄이라도
만드는거야?
뭐 원하는 거라도 있어?
너 대체 왜 그래?
완전 괴상하네
그래, 날 그렇게 생각해?
웃기는 괴짜?
그거 알아?
널 만나지 말았어야 했어
우린 MRX를 찾아야 했고
제가 미끼였어요
공공 네트워크만 사용해야 한다는
강박에 사로잡혀 있었죠
좆되게 하지마,
알겠어?
여기 계셨군요
빨리 와보세요,
뭔가 찾아냈어요
저도 우연히 발견했는데...
WhoAmI가 MRX에
접촉을 시도했어요
IP 주소는
몇 공공기관으로 부터...
도용한거에요
유럽내 수백개의
서버를 사용해서...
3초 마다 위치를
변경하고 있고요
근데 뭔가 잡은 것 같아요
WhoAmI가 사용하는 서버가
항상 이 IP 주소로 반응하네요
베를린 중심 같아요
위치가 정확히 파악되면
나에게 알려줘
그가 개인 체널에
접속 권한을 주었죠
뭘 망설이고 있어?
우린 지금 너무 오래
온라인 상태야
주립 도서관으로
넌 누구지?
넌 누군데?
넌 FR13NDS 일원이잖아
우리도 일원이 되고 싶어
BND와의 일은 대단하더군
어디 또 그럴 수 있나
지켜보자고
너무 지체됐어
거의 다 됐어
젠장
[MRX] 너흴 위한 임무가 있다
MRX로 부터 파일 전송, 수락?
Yes...No
지하세계에 온 걸 환영한다
썅, 놈들이 왔어
파일 받았어?
어서 빠져 나가야 해
서둘러,
아랫층에서 만나자
없어,
완전 증발해 버렸어
이리와
비상계단
왜 이리 늦었어?
정직 당했어
헤이그에서
다른 사람을 보낼거야
유감이야
MRX가 원하는게 뭐죠?
유로폴 시스템에
"트로이 목마"를 심는거요
누구든 유로폴에 접속하면
수사 과정을 감시할 수 있고...
조작할 수 있게끔요
당신들 계획은 뭐였죠?
MRX의 정체요
우리의 자유를 위한
그의 신원 말이죠
크립톤의 죽음 뒤에
그가 있단걸 증명하고...
수배자 명단에서
지워지길 원했죠
다시 투명인간이 되고 싶었어요
MRX의 컴퓨터에
접속하기 위해...
온갖 수단과 방법을
사용해야 했었어요
스테판은 그 프로그램을
"임산마(馬)"라 불렀죠
트로이 목마 속의
트로이 목마였어요
MRX가 유로폴 서버에 접속하기 위해
우리 뒷문을 이용하는 순간...
그의 컴퓨터에
접속할 수 있는거고...
MRX의 가면은 벗겨지는거죠
그런데 우선은
모든 흔적을 지워야 했어요
너 한테 사과하고 싶어...
네 눈 상처랑...
마리에 대해서
걔가 나에게 무슨 의미인지
알면서도...
넌 신경조차 쓰지 않았어
난...젠장할
무슨 말을 하겠어?
내가 씨발새끼야
이번 만큼은
네 말이 맞아
그리고...
난 빈 껍데기고
네가 한 걸 난 못했을거야
병신같은
아마추어 해커일 뿐이지
고작 복사 붙여넣기만 할 줄 알아
프로그램은 손도 못대지
그걸 내가 모를 줄 알았어?
더 필요해?
이 한 쌍의 원앙들아
어서와
우린 헤이그의 유로폴로 향했어요
사자굴로 들어가야 했죠
하지만 완전 철옹성 같았어요
쓰레기 차로 진입을 시도했지만...
실패
이전 낚시법들을 사용했지만
물지를 않았죠
심지어 하수도를 통한
진입도 시도했어요
- 씨발
- 이게 유일한 진입로야
젠장
너 뭐하는 거야?
씨발
- 왜 그래?
- 망할 놈의 못
- 씨발
- 빼내지마
유로폴의 진입은 불가능하단 걸
인정할 수 밖에 없었죠
이제 끝이군
이건 전부 제 잘못이었죠
제가 모두를 끌어들였으니...
빼내줘야 했어요
사람은 선천적으로 신뢰하고
갈등을 싫어하지 않죠
사회 공학 기법
방문자
자, 가보자
실례합니다
죄송해요
학교에서 단체로
견학 왔었는데요...
식당에서
지갑을 잃어버렸어요
좀 들여 보내 주실래요?
지갑만 가지고
바로 나올게요
식당은 오래전에 닫혔어
내일 다시 오렴
저희 아빠한테...
저번에도 지갑을 잃어버려서...
어떻게 나오실지
짐작이 되실거에요
또 다시 뭔가를 분실하면요
- 미안하지만 들여보내 줄 수 없어
- 제발요
제발...
저에게 아빠가 어떤 존재인지
모르실 거에요
미안하다
이런...
잠깐만
감사합니다
2분이야
젠장할
찾았어요
파울의 박스로 WLAN 네트워크를
따돌릴 수 있었죠
평행하는 동일한 식별자로
두 번째 네트워크를 켬으로써요
그걸 흔히
'악의적 쌍둥이 '라 부르죠
사무실의 누군가가
네트워크에 접속하면
그들의 컴퓨터에
접근할 수 있었고
그럼 서버로도 가능했어요
빙고
MRX는 우리에게 다크넷 채널
접속 암호를 줬어요
전송이 이루어지는 곳이였죠
전 MRX에게 조작된 트로이 목마를
주기만 하면 됐어요
그가 유로폴 서버에
접근하기만 한다면...
가면은 벗겨지는거였죠
친구들은?
오, 이런...
하지만 MRX는 트릭을 간파했죠
썅
넌 그 암호를 쓰면 안됐었어
IP 발신기
이제 우린 네가 누군지 알아
그리고 어디 있는지도
이봐, 가자
(러시아어)
MRX는 게임에서 이기고
전 모든걸 잃게됐어요
맥스, 파울, 스테판...
모두 죽었죠
벤자민으로
돌아가고 싶어요
다시 투명인간이 되고싶어요
마틴, 한나야,
일어나는데로 전화줘
당장 이리로 와야겠어
여기 정말 빈집이야?
왔네...
그래, 왔어
오스카가 그러더라
몇 달 전에...
누군가 대학 서버를 해킹해서...
시험 문제를 훔쳐갔는데...
붙잡혔다고
네가 저번에 그랬지...
스스로를
발견해야 하고...
세상엔 너무 많은
가능성이 존재한다고...
근데 넌 누구든 될 수 있고
뭐든지 될 수 있어
무슨 뜻인지 이해돼?
- 난 모든 것이 될 수 있어
- 모든 괴짜
나랑 같이 도망갈래?
역시 넌 괴짜야
어디로?
네가 원하는 곳으로
코펜하겐?
어디든 갈 수 있는데
코펜하겐에 가겠다고?
그게 어때서?
그래...
그게 어때서...
또 나에 대해 뭘 알죠?
내가 정직 당한건 알아요?
투명인간이 되길 원하는데
FR13NDS에게 정체가 탄로나서
새로운 신원을 원하는거군요
증인 보호 프로그램,
그거 때문이잖아요
대신 MRX를 넘길게요...
그리고 FR13NDS도
- 이건 간단한게 아니에요
- 그렇죠
당신네 특별 수사대가
성공한다면
정치인들과 미디어에선
좋아할테고...
당신은 명예를
회복하게 될거에요
좋아요...
내가 수락한다고 쳐도...
어떻게 MRX를 잡을거죠?
마술 트릭으로요
저 자식 이야기엔
블랙홀 처럼 큰 구멍이 나있어
저 자는 아무것도 아니야
그 누구도
그저 불장난에 손을 댄거지
하지만 우릴
MRX에게 안내해 줄거야
놈을 잡으면
FR13NDS도 잡게 될거고
한나, 당신은 정직 당했어
증인 보호 프로그램은
지역 주 관할이잖아
그래서 당신 도움이
필요한거야
이 마술 트릭이
먹힐 것 같아?
MRX의 취약점을 공격할거야...
그의 자존심을
- 저기 온다
- MRX는 배신자야
신원을 팔았어
정부를 위해 일고 있지
경찰들에게 우릴 다른 포럼에
팔아치우는 댓가를 받아
MRX가 클립톤을 죽였어
정말?
믿기지 않는군
- 병신
- 그럴 줄 알았어
놈은 FR13NDS의 일원이야
- MRX는 러시아 사이버 마피아야
- 멍청한 놈
난 신원들을 팔았어
스파이 짓을 했지
씨발 뭐야?
- 법률 집행을 위해 일하지
- 씨발 문 열어
니미럴
놈은 MRX가 아니야
내가 MRX야, 문 열어
내가 너희와
같다고 생각했나?
좆까
누구야?
씨발 누구야?
놈은 가짜야, 내가 MRX야,
난 정부와 일한적 없어
씨발 넌 누구야?
염병할...
씨발 누구야?
네 정체는 탄로났어
넌 망치를
쓰지 말았어야 했지
IP 발신기
네가 가르쳐 줬잖아
어서가
이제 비겼네
놈을 잡았어요
진짜 이름이 뭐죠?
션 던햄, 19살이고...
뉴욕 출신이죠
"네가 마지막이어야 해"
"넌 혼자가 아니야"
슈퍼맨에 나온 대사에요
몇 시간 후면
자유의 몸이 될 거에요
새로운 이름과
새로운 보금자리
저 자식 이야기엔
블랙홀 처럼 큰 구멍이 나있어
스투름 양?
- 네?
- 유로폴의 한나 린드버그 입니다
몇 가지 묻고 싶은게 있어서요
네
이 사람을 아나요?
아뇨
벤자민 엥겔...
같은 반 친구 였다던데요?
벤자민 엥겔,
네, 맞아요, 그 괴짜
항상 우리 뒷자리에 앉았죠
그 이후로
벤자민을 본 적이 잇나요?
아뇨
죄송하지만
뭐 때문에 그러시죠?
벤자민은 연방 범죄경찰국에
구류 중인데...
듣기엔 지난 몇달간
종종 만났다더군요
죄송해요, 뭐라고요?
걘 저능아에요
죄송하지만 그런 애를
만날 맘은 눈꼽 만큼도 없어요
시간을 내주셔서 감사합니다
힐데 엥겔 씨 때문에 왔어요
- 정확히는 그 분의 손자 때문이죠
- 벤자민요?
- 그를 아세요?
- 어릴때 부터요
모친 주치의 였거든요
그 아이에 대해
말해줄 수 있나요?
폐쇄적이고...
은둔아였죠
솔직히 그럴 수밖에 없었죠
어머니가 자살을 하셨더군요
벤자민은
여러 갈등 속에서 자라났죠
모친께서
해리성정체장애를 겪으셨어요
정신 분열증이요?
다중 인격 장애요
서로 다른
4개의 인격체를 가졌었죠
약물을 이용해 일시적으로
통제를 했었지만...
결국 견디지 못하게 된 거죠
유전도 되나요?
가능하죠
장애의 원인이 뭐죠?
아마도 성향이나 기질이...
충격적인 사건을 통해
촉발될 수 있어요
특정 약물이 증상을
악화시킬 수도 있고요
원인은 많죠
리탈린은요?
리탈린으로도 가능하죠
근데 정확히
뭐 때문에 그러시는 거죠?
벤자민은 괜찮나요?
검사실 결과가 나왔어요
내가 맞춰보지, 2차 세계 대전 때
나온 탄알 일거야
맞아요...
이 상처는 어디서 난거죠?
손을 다친건 맥스 였어요
어째서 당신이
차 열쇠를 가지고 있죠?
NBD까지 운전한 건
스테판이잖아요
파울의 모친에 대해선
뭐라고 그랬죠?
어릴 때 돌아가셨어요
그건 당신이죠
그들 모두 당신이에요
아니에요, 다들 죽었어요
시체는 물론
아무런 흔적도 없어요
헤이그 안의
어떤 호텔에서도요
호텔에서 진짜로 본게 뭐죠?
그들은 존재하지 않아요
당신이 상상속에서
만들어낸거죠
CLAY는 당신 혼자에요
당신이 맥스에요
뭐야?
여기가 내 집이라 생각한거야?
당신이 스테판이죠
올레 투어겐,
덴마크 인민 전선의 동지에요
당신이 파울이고요
모두 당신이 한 거에요
혼자서
이 중에 절반은
모르는 사람들이야
기생충 같은 놈들
이름이 있어야겠어
브랜드화 되고 거대해져야 해
주목받으면
역효과가 날 수도 있어
레이더망 밖에 있어야 해
좆까라 그래,
브랜드가 폼나지
"익명"이나 "룰즈섹"같이...
"MRX"처럼...
망할 놈의 못
빙고
난 엄마와 달라요
내가 누군지 알아요
내가 누군지...
이로인해
우리가 합의한 내용은...
당신을 증인 보호 프로그램에
넣어 줄 수 없어요
안돼요, 약속 했잖아요
약속 했다고요
증인 보호 프로그램에
넣어 준다 약속했잖아요
미안해요
놈들은 크립톤을 죽였어요
내가 MRX를 배신했으니
날 찾으려 하겠죠
무슨 뜻인지 알겠어요?
증인 보호 프로그램을
약속 했잖아요
그런다고
당신이 약속했다고요
미안해요
당신은 몸이 안좋아요
난 엄마와 달라요
미안해요
크립톤을 죽였듯이
FR13NDS가 날 죽일거에요
증인 보호 프로그램이 필요해요
약속 했잖아요
축하드려요
이번 유로폴과
연방 범죄경찰국의 협력은
굉장히 전문적이고 효과적으로
결실을 맺었습니다
이번 담당 책임자는
한나 린드버그 씨로...
사이버 마피아에
엄청난 타격을 주었습니다
인터넷은
법적 사각지대가 아닙니다
숨을 곳이 없죠
모두 흔적을
남기게 되어 있습니다
법정까지 내가 데려간다고
부탁드렸어
엄마가 뭐라 그래?
당신 정보
해킹한거 미안해요
그건 제 잘못이에요
증인 보호 프로그램은
말 그대로 "프로그램"일 뿐이야
5분 줄게
뭐라고 말할려고요?
법원으로 가는 길에 도주했다고
또 쫓겨나면 어쩔려고요?
그들이 원한건 MRX와 FR13NDS지
당신에겐 관심 없어요
투명인간이나 마찬가지죠
해킹엔 손 땐다고 약속해요
약속할게요
더 이상의
마술 트릭은 없어요
잠깐만
한 가지 더...
그 트릭 어떻게 하는 거야?
방법을 알게 되면
실망하실 거에요
사람들은
보고 싶은 것만 보게되죠
몸 조심해요
출생 증명서
그 여자 걸려들었군
역사상 최고의
최고의 사회 공학 기법야
이제 유로폴 조차
네 정체를 모르게 됐군
이름은 뭘로 했어?
성은 생략해
그래, 내가 누구냐고?(WhoAmI)
난 벤자민이다
해커이고...
이건 내 이야기이다
해킹은 마술과도 같다
둘 다 남을 속이는 행위다
어디 갔었어?
컴퓨터를 빼앗겼어
내 정체가 탄로났어,
다들 흩어져야 해
무슨 일이야?
유로폴에 들어갔어
어떻게 들어간건데?
견학생으로 위장했어,
씨발 이게 중요한게 아니야
파일은 함정이였고
내 데이타를 전부 뺏어갔어
모조리 다,
알겠어?
다들 흩어져야 해, 당장
뭘 기다리고 서 있어?
넌 우리와 한 팀이야
널 곤경에 두고
떠날 순 없어
이제 어쩔거야?
해킹 불가능한 시스템은 없어
자, 내가 말한데로야
정신적 질환을 가진 사람은
증인 보호 프로그램에서 제외된다
다시 한 번 말하자면...
그 여자에게
단편적으로 정보를 제공해
저절로 드러나도록
해야지만 먹힐 수 있어
그럼 조작된 걸
눈치채지 못할거야
넌 할 수 있어
이제 남은 건 손 뿐이야
준비됐어?
씨발
이제 우린 투명인간이야
만약 그 여자가 확인했다면?
걱정마
확인은 했을거야...
하지만 확인하고 싶은 것만
더 이상의 마술 트릭은 없어
이스라필
ISRAFIL